Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Sweet Secrets=
=Episode 13= (Let's Go To Hell Together)
=Episode 13= (Sabay Tayo sa Impiyerno)
Did you really think I ever loved you?
Akala mo ba talaga minahal kita?
I never loved you.
Hindi kita minahal kahit kailan.
All the affection, intimacy,
Lahat ng pagmamahal, pagpapalagayang-loob,
and vows
at mga panata
we once had...
minsan nagkaroon tayo ng...
They were nothing but an act.
Sila ay walang iba kundi isang gawa.
I got close to you
Nilapitan kita
and made you fall for me
at nahulog ka sa akin
to find out the truth behind my sister's death.
para malaman ang katotohanan sa likod ng pagkamatay ng kapatid ko.
So you wouldn't bear to harm me
Para hindi mo ako sasaktan
and take the Mei pearl.
at kunin ang Mei pearl.
But you turned out to be the one who killed my sister!
Pero ikaw pala ang pumatay sa kapatid ko!
So I couldn't bring myself
Kaya hindi ko napigilan ang sarili ko
to keep up the act.
upang ipagpatuloy ang pagkilos.
I don't believe
hindi ako naniniwala
what you're saying.
ang sinasabi mo.
Since it was all an act,
Dahil ang lahat ng ito ay gawa lamang,
of course I had to make it look real.
syempre kinailangan kong gawin itong totoo.
Otherwise,
Kung hindi,
a monster who's lived for hundreds of years like you
isang halimaw na nabuhay ng daan-daang taon tulad mo
wouldn't fall for my trap.
ay hindi mahuhulog sa aking bitag.
Stay out of my life.
Umalis ka sa buhay ko.
Don't ever bother me again.
Huwag mo na akong guluhin.
Otherwise, that silver bullet
Kung hindi, ang pilak na bala
will pierce right through your heart.
tatagos sa puso mo.
Mr. Jing, I'll wait for you in the dressing room.
Mr. Jing, hihintayin kita sa dressing room.
He gave me this. It's actually quite lovely.
Binigyan niya ako nito. Ito ay talagang medyo kaibig-ibig.
- Lu.
- Lu.
What's it with her?
Anong meron sa kanya?
I have no idea.
Wala akong ideya.
Close the door.
Isara ang pinto.
I saw you and Mr. Li part on bad terms.
Nakita ko kayo ni Mr. Li na naghiwalay ng masama.
Did you fight?
nag away ba kayo
No, we didn't.
Hindi, hindi namin ginawa.
We've completely gone our separate ways.
Ganap na kaming naghiwalay ng landas.
Have you had a misunderstanding?
Nagkaroon ba kayo ng hindi pagkakaunawaan?
Mr. Li has truly adored you.
Talagang hinahangaan ka ni Mr. Li.
It shouldn't have come to this.
Hindi dapat umabot sa ganito.
There's no misunderstanding.
Walang misunderstanding.
He adored me
Sinamba niya ako
because he saw me as a mere replacement.
dahil nakita niya ako bilang kapalit lang.
The one he truly loves
Yung totoong mahal niya
is another woman.
ay ibang babae.
And I
At ako
was just a substitute.
naging kapalit lang.
Silly girl.
Lol na babae.
As long he treats you sincerely,
Hangga't tinatrato ka niya ng tapat,
why dwell on being a substitute?
bakit nanatili sa pagiging kapalit?
You need not care too much about that.
Hindi mo kailangang masyadong pakialaman iyon.
What matters most
Ang pinakamahalaga
is asking your heart
ay nagtatanong sa iyong puso
if he's truly the one.
kung siya na talaga.
But is he the one though?
Ngunit siya ba ang isa?
He doesn't love me.
Hindi niya ako mahal.
He even killed my sister.
Pinatay niya pa ang kapatid ko.
It's a blood feud between us.
Isa itong awayan ng dugo sa pagitan namin.
How could I ever love him?
Paano ko siya mamahalin?
If so, let him go completely.
Kung gayon, hayaan mo siyang umalis nang buo.
Whether you move forward
Kung sumulong ka man
or take a step back,
o tumalikod ng isang hakbang,
don't trap yourself in a rut.
huwag mong bitag ang iyong sarili sa isang gulo.
Being stubborn
Ang pagiging matigas ang ulo
will only hurt you more.
mas masasaktan ka lang.
There, there.
Ayan, doon.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Let her go.
Hayaan mo siya.
My good brother.
Ang magaling kong kapatid.
She's about to be my wife.
Magiging asawa ko na siya.
Jing Haisi.
Jing Haisi.
I've made up my mind.
Nakapagdesisyon na ako.
You win.
panalo ka.
I agree to remove the Mei pearl.
Pumayag akong tanggalin ang Mei pearl.
A wise man knows when to yield.
Alam ng isang matalinong tao kung kailan dapat sumuko.
You're not entirely foolish.
Hindi ka ganap na tanga.
When will you do so?
Kailan mo gagawin ito?
The Mei pearl isn't with me now.
Ang Mei pearl ay wala sa akin ngayon.
And my Wujian force is fading by the day.
At ang lakas ng Wujian ko ay kumukupas sa araw.
I don't even know if I'll last until then.
Hindi ko nga alam kung tatagal pa ba ako.
You must give her back to me.
Dapat ibalik mo siya sa akin.
Why should I?
Bakit ako dapat?
On the night of the Crimson Moon, I'll carve out her heart
Sa gabi ng Crimson Moon, uukitin ko ang kanyang puso
and retrieve the Mei pearl.
at kunin ang Mei pearl.
But before that,
Ngunit bago iyon,
I'll torture her every day
Papahirapan ko siya araw-araw
and make her hate me to the core.
and make her hate me to the core.
Great.
Mahusay.
I'd like to see how you're going to torture her.
Gusto kong makita kung paano mo siya pahihirapan.
Once her heart breaks completely,
Sa sandaling tuluyang nadurog ang kanyang puso,
I'll cut her heart out.
Puputulin ko ang puso niya.
That sounds fun.
Mukhang masaya iyon.
That's more like it.
Mas katulad yan.
Humans are nothing but tools to us.
Ang mga tao ay walang iba kundi mga kasangkapan sa atin.
We can make this deal happen.
Magagawa natin ang deal na ito.
However,
gayunpaman,
I'll have someone watch you every day.
May magbabantay sayo araw-araw.
Don't you dare play tricks under my nose.
Don't you dare play tricks under my nose.
Extra! Extra!
Dagdag! Dagdag!
Lu Huayan has been expelled from the Paramount by the chief inspector!
Si Lu Huayan ay pinatalsik sa Paramount ng punong inspektor!
Extra! Extra!
Dagdag! Dagdag!
Miss Lu, you still have the nerve to show up here.
Miss Lu, may lakas ka pang magpakita dito.
Didn't you know?
hindi mo ba alam?
The chief inspector
Ang punong inspektor
has already ordered your expulsion from the Paramount.
ay nag-utos na sa iyong pagpapatalsik sa Paramount.
From this day forward,
Mula sa araw na ito,
you're no longer part of the Paramount.
hindi ka na bahagi ng Paramount.
A woman as vicious as you
Isang babaeng kasing bisyo mo
has no place here.
walang lugar dito.
So you brought me back here
Kaya pinabalik mo ako dito
just to humiliate me
para lang ipahiya ako
and get back at me?
at babalikan mo ako?
You're quite perceptive.
Medyo perceptive ka.
Your death is near.
Malapit na ang iyong kamatayan.
Kill me, then!
Patayin mo na ako!
Guess what I'm afraid of. Death or you?
Hulaan mo kung ano ang kinakatakutan ko. Kamatayan o ikaw?
Want to die?
Gustong mamatay?
It's not time yet.
Hindi pa oras.
Since Lu Huayan is no longer with the Paramount,
Dahil wala na si Lu Huayan sa Paramount,
Mr. Li,
si mr. Lee,
why don't you slap her twice
bakit hindi mo siya sampalin ng dalawang beses
to cheer me up?
para pasayahin ako?
You can't bring yourself to do it, huh?
Hindi mo kayang gawin ang sarili mo, ha?
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
Has that cheered you up?
Napasaya ka ba niyan?
Feeling satisfied?
Pakiramdam ay nasisiyahan?
Happy now?
Masaya ngayon?
Wretched girl.
Kawawang babae.
Mr. Li.
si mr. Li.
If Mr. Jing finds out that you still feel guilty towards her,
Kung nalaman ni Mr. Jing na may kasalanan ka pa rin sa kanya,
I'm afraid he won't be pleased.
Natatakot ako na hindi siya matutuwa.
Miss Lu.
Miss Lu.
A vicious woman like you
Isang masamang babae na katulad mo
isn't worthy of being the Paramount's top performer.
ay hindi karapat-dapat na maging nangungunang tagapalabas ng Paramount.
I think Gu Meng is far more suitable.
Sa tingin ko ay mas bagay si Gu Meng.
After all, she's more popular than you.
Kung tutuusin, mas sikat siya kaysa sa iyo.
I'm honored and grateful
Ako ay pinarangalan at nagpapasalamat
by your favor, Mr. Li.
sa iyong pabor, Mr. Li.
Both of you are nothing but birds of a feather.
Pareho kayong walang iba kundi mga ibon ng balahibo.
You're just the same.
Pareho lang kayo.
Miss Lu.
Miss Lu.
Didn't you hear what Mr. Li just said?
Hindi mo ba narinig ang sinabi ni Mr. Li?
From now on,
Mula ngayon,
I, Gu Meng,
Ako, si Gu Meng,
shall be the Paramount's top performer.
ang magiging nangungunang tagapalabas ng Paramount.
And you
At ikaw
will forever walk with your tail between your legs.
ay maglalakad magpakailanman kasama ang iyong buntot sa pagitan ng iyong mga binti.
Li Motong.
Li Motong.
You are both pathetic
Pareho kayong nakakaawa
and despicable.
at kasuklam-suklam.
Mr. Li.
si mr. Li.
Why are you leaving in such a hurry?
Bakit ka nagmamadaling umalis?
Don't tell me you're going after Lu Huayan?
Huwag mong sabihing hahabulin mo si Lu Huayan?
None of your business.
Wala sa iyong negosyo.
Of course it's got everything to do with me.
Syempre may kinalaman sa akin ang lahat.
I've received Mr. Jing's order
Natanggap ko na ang utos ni Mr. Jing
to keep an eye on you.
para bantayan ka.
He wouldn't want you to break the promise
Ayaw niyang sirain mo ang pangako
and get back together with Miss Lu.
at makipagbalikan kay Miss Lu.
Naturally, I need to grasp your whereabouts.
Natural, kailangan kong maunawaan kung nasaan ka.
You're nothing but Jing Haisi's lapdog.
Ikaw ay walang iba kundi ang lapdog ni Jing Haisi.
Who do you think you are to be talking to me?
Sino ka sa tingin mo para kausapin ako?
What did you say?
ano sabi mo
Get lost!
Magwala ka!
♪Her long hair with the dark night♪
???Ang mahaba niyang buhok na may madilim na gabi???
♪Looks so pure in the lamplight♪
???Mukhang puro sa ilaw???
♪Blurred flesh and tears♪
???Blurred na laman at luha???
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
???Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu sa isang halik sa riles???
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
???Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan????
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
???Ang mga perpektong huling salita ay humaharap sa hindi kayang harapin???
♪The scent corroded by the dawn♪
???Ang bango kinakain ng madaling araw???
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
???Ang kanyang hungkag na kaluluwa ba ay inihagis sa loob ng isang bote???
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
??? Namumulaklak ang walang dugo na mga labi sa maliliwanag na talulot???
♪Whispering their filthy confession♪
???Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin???
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
???Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan ang makapal na amoy ng dugo???
♪Accusing, demanding♪
???Nag-aakusa, demanding???
♪Who are you, who am I?♪
???Sino ka, sino ako????
♪How did everything turn against itself?♪
???Paano naging laban sa sarili ang lahat????
♪What is striking inside the cold coffin?♪
???Ano ang tumatama sa loob ng malamig na kabaong????
♪The restless bones beneath♪
???Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim???
♪To which gravestone point her broken fingers♪
???Saang lapida itinuro ang kanyang mga sirang daliri???
♪Who trembles, who grieves?♪
???Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati????
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
???Sino ang walang kasalanan, sino ang may kasalanan????
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
???Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan at kawalang-takot???
♪He kisses her fingertips♪
???Hinalikan niya ang dulo ng daliri niya???
♪Bare joints blooming white iris♪
???Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan???
♪Nightmares and roses lie asleep♪
???Ang mga bangungot at mga rosas ay natutulog???
♪Nothing but a date with death♪
???Walang iba kundi isang date na may kamatayan???